→ ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде? работалл один

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны? весь процесс работы над проектом очень интересен и я доволен

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать? Так как это все новое еще пару раз пройдусь по курсу.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле? абсолютно все

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта? сдача проекта

6. Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности? построение графиков

7. Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта? обязательно